Durga, ada satu hal yang jelas.
Gadis itu punya banyak empedu
dalam bingkai kecilnya berukuran 5 kaki, 2 inci!
Rp 1 juta!
Dia menolak untuk mengambil Rs 1 juta!
Tuhan tahu apa yang dia
pikirkan tentang dirinya sendiri!
Durga,
Saya pikir kamu adalah satu-satunya
siapa yang bisa memberinya pelajaran.
Durga, tolong lakukan
sesuatu agar dia mendapat
pelajaran dan datang
kepadamu untuk meminta uang.
Durga.
Saya pikir kita harus membiarkan si
idiot itu melakukan apa yang dia mau.
Dia akan mempelajari
kesalahannya.
Maksudku, menghasilkan
Rs 1 juta bukanlah lelucon!
Di samping itu,
Durga membantunya.
Tapi dia sangat bodoh!
Dia menolak kesempatan bagus.
Jadi, menurutku kamu harus membiarkan
dia melakukan apa yang dia mau.
Laxmi, kemarilah.
Tolong aku.
Ya.  Tapi aku...
- Ayolah.  Kemarilah.
Duduk.  Sekarang...
- Tapi...
Ini dia.
Laxmi.
Ikut denganku.
Saya akan menunjukkan sesuatu kepada Anda.  Ayo.
Kunyit, ketumbar bubuk,
cabai merah bubuk...
Itu kunyit.
bubuk ketumbar.
Bubuk cabai merah.
Saya memiliki semuanya.
Garam masala.
Itu banyak sekali bahannya!
Lihatlah cek ini dengan cermat.
'Rp 500.000'
Anda akan meminta saya jumlah
ini setelah kalah dalam kompetisi.
Tunggu sebentar.
Apakah Anda berasumsi
bahwa Anda akan memenangkan
kompetisi dan menghasilkan banyak uang?
Lalu inilah kebenarannya,
Nyonya Guddan Akshat Jindal.
Anda tidak dapat melakukan ini.
Anda belum pernah berhasil
dalam hal apa pun dalam hidup.
Anda akan kalah dalam
kompetisi dan menerima cek ini.
Dan saya bisa
bertaruh untuk itu!
'Rp 500.000'
'Bahan untuk membuat 'khichdi'.'
Durga, apakah kamu memberiku
cek itu karena cinta dan perhatian,
Saya akan menerimanya.
Tapi Anda telah
menantang harga diri saya.
Sekarang, perhatikan apa yang saya lakukan!
Ayahku selalu memberitahuku
bahwa seseorang tidak boleh
mengkompromikan martabatnya.
Bagus!
Durga, aku akan membuktikan kamu salah.
Saya akan membuktikan bahwa
saya, Guddan, bisa melakukan apa saja.
Apakah kamu mengerti sekarang?
Ini adalah langkah baru Durga.
Bagaimana sebenarnya cara bijaknya?
Durga dihina lagi.
Lagi pula, Guddan
tidak mengambil uang itu.
Laxmi, aku tahu itu.  Anda tidak
akan pernah mengerti apa pun.
Menghasut Guddan seperti
ini akan membantu kita!
Ikut denganku.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
- Tetapi...
Ini dia!  Semuanya hancur!
Apa yang telah terjadi?
Anda benar sekali.
Seharusnya aku tidak berhubungan
intim dengan Revati sebelum menikahinya.
Revati!
Apa yang kamu lakukan pada Chhutki-ku?
Ini adalah laporan medis Revati.
Dan sesuai laporan,
Revati sedang hamil.
Apa?
Di sana!  Apakah kamu bahagia sekarang
karena kamu telah mempermalukan ibumu?
Apa yang terjadi, ibu?
Kenapa kamu marah?
Gadis tak tahu malu!
Kamu muntah-muntah, dan
kamu bertanya kenapa aku marah!
Anda sangat ingin menjadi seorang ibu!
Apa?
Siapa yang memberitahumu hal ini?
Dan saya tidak muntah!
Anda belum menambahkan gula ke teh saya!
Kamu sangat naif!
Aku bilang dia hamil,
dan kamu percaya!
Anda setidaknya harus membuka
amplopnya terlebih dahulu.
Coba lihat.  Tunggu.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Lihat.
'Parv dan Revati'
Ini benar-benar terjadi!
Besok, pada kesempatan
baik Makar Sankranti,
Chhutki dan aku akan menikah
di kuil.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu sangat terkejut?
Ayo sekarang.
Aku sudah menjanjikan ini padamu.
Jadi, saya harus memenuhinya.
Dan itulah yang saya lakukan.
Jadi,
ini kartu undangan pertama
Revati dan pernikahanku.
'Parv dan Revati'
Beri kami berkah Anda.  - Ya.
Ya.
Wah, Parv.  Anda telah
membuat saya sangat bahagia!
Tunggu sebentar.  Saya akan segera kembali.
Apa yang terjadi sayang?
Apakah kamu tidak bahagia?
Atau apakah kamu bahkan ingin
berbagi ini dengan adikmu Guddan?
Tidak. Mengapa kamu berkata demikian?
Mengapa saya tidak bahagia?
Parv.
Bawa tanganmu ke depan.
Jangan lepas thread ini.
Itu adalah benang suci yang diberikan oleh seorang bijak.
Ini akan melindungi Anda berdua dari
masalah apa pun yang menghalangi Anda.
Dan dengan restu orang bijak,
kamu akan segera menikah.
Saya sangat senang.
SAYA...
Saya akan kembali sebentar lagi.
Parv, kenapa kamu berdiri?
Duduk.
Aku akan membuatkan teh untukmu.
Ibu, hanya ada
satu orang yang bisa
menimbulkan masalah
pada pernikahan ini.
Dan Guddan yang malang itu.
Dan tidak ada benang suci
dapat menghentikannya membuat masalah.
Untuk menghentikannya,
saya harus melakukan sesuatu.
Saya akan memenangkan
kompetisi 'khichdi' di Makar Sankranti.
Satu mangkuk nasi.
Satu mangkuk nasi...
Oh tidak!
Parv, luar biasa bukan?
Tinta hitam itu mendarat
tepat di wajahmu!
Biarkan tintanya.
Cocok untuk Anda.
Ibu, aku tahu satu hal yang pasti.
Anda tidak melewatkan kesempatan
untuk mempermalukan saya, bukan?
'Kamu akan lihat,'
'benang ini diberkati oleh orang bijak
akan melindungimu dari mata jahat.'
'Oke?'
'Dan, Bu,'
'bagaimana dengan saya?  Ikat
benang di pergelangan tanganku juga.'
Darimana kamu
mendapatkan benang hitam ini?
Ibu, ini adalah sebuah berkah.
Sebuah jimat.
Sebenarnya,
Saya menyelamatkan seorang gadis
dari monster pada waktu yang tepat.
Ibunya sangat berterima kasih.
Jadi, dia mengikatkan benang
ini di pergelangan tanganku.
Bagaimana saya bisa
memberitahunya menyelamatkan putrinya
apakah tugasku?
Boleh aku berkata sesuatu?
Anda harus bergabung dengan kepolisian.
Anda mempertanyakan setiap hal kecil.
Dan Anda suka menyelamatkan
orang.  Apakah saya benar?
Guddan dan keluarganya telah
menjadi kutukan dalam hidupku!
Di satu sisi, aku punya
wanita tua itu, Kaushalya!
Di sisi lain adalah Guddan,
ratu kesalahan besar!
Karena Kaushalya,
Saya harus memalsukan
pernikahan dengan Revati.
Dan Guddan terus meragukan
semua yang saya lakukan dan katakan.
Saya harap
gadis bodoh itu tidak
menghadiri pernikahan
palsu kita dan
membuat keributan.
TIDAK!
Saya harus memikirkan
cara untuk menghentikannya!
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Berurusan dengan Guddan
semakin hari semakin sulit!
Sebenarnya...
AJ, aku tidak sengaja menjatuhkannya.
Apa yang kamu lakukan?
Katakan padaku, Parv.  Apa yang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa?
- Saya hanya...
Saya sedang melakukan beberapa pekerjaan.
Dan saya menjatuhkannya secara tidak sengaja.
Tapi menurutku ada sesuatu.
Beberapa waktu lalu, aku melihatmu bersama Guddan.
Dan sekarang,
Anda marah.
Ceritakan tentang masalah Anda.
AJ, saya bilang tidak ada masalah.
Apakah kamu melihat kaca ini?
Isi dengan air.
Sampai penuh.
Apa?
Ayo, isi.
Saya semakin terlambat untuk rapat.
Tapi tidak apa-apa.  Mereka akan menunggu.
Teruskan.
Parv, kataku isi sampai penuh.
Sedikit lagi.
Hanya itu saja.
Tidak, aku tidak ingin meminumnya.
Berjalan sepuluh langkah sambil memegang gelas.
Apa?  - Ayo.  Lakukan.
Percayalah kepadaku.
Dan berhati-hatilah.
Anda tidak akan menumpahkan
setetes air pun saat Anda berjalan.
Bahkan tidak setetes pun.
Hati-hati!
Satu ronde lagi.
Berhenti.
Sangat bagus.
Sekarang, minumlah air ini.
Apa?
- Ya.  Minumlah.  Itu adalah air bersih.
Ayo.
Apakah kamu sudah tenang?
Ini adalah cara yang bagus untuk menenangkan diri.
Sekarang beritahu saya.
Apa masalahnya?
AJ, kataku
tidak ada masalah.
Jadi, kamu tidak akan memberitahuku.
Luruskan satu hal.
Jika saya mengetahuinya
bahwa kamu telah
melakukan kesalahan lagi,
kamu akan kehilangan pekerjaanmu
dan kamu akan diusir dari rumah ini.
Anda bisa menganggapnya sebagai peringatan.
Lebih baik jika Anda
fokus pada pekerjaan Anda
dan Siddhi.
Cobalah untuk membuatnya bahagia.
Anda akan membuatnya bahagia, bukan?
Ya.
Sangat bagus.
Dan mulai sekarang,
jika saya melihat Anda di
sekitar Guddan atau keluarganya,
kamu tahu aku tidak akan membiarkanmu.
Aku bahkan tidak bisa
memegang panci presto
Saya harus memasak 'khichdi' di dalamnya.
Saya tidak bisa melakukan apa pun dengan benar.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apakah kamu mengerti sekarang?
Ibu tidak akan meninggalkan kebutuhan bisnis
yang terlewat karena harga dirinya dipertaruhkan.
Bahkan Durga tidak akan meninggalkan kebutuhan
bisnis yang terlewat untuk membalas penghinaannya.
Tahukah Anda mengapa kami melakukan ini?
Itu karena kami telah membuat Durga
percaya bahwa dia benar.
Dan, Laksmi,
seseorang pasti melakukan kesalahan
ketika dia menjadi terlalu percaya diri.
Mereka melebih-lebihkan kemampuan mereka.
Saat mereka mendapatkan
kenyataan, mereka terjatuh.
Jadi, tidak peduli siapa yang menang di antara mereka,
kita akan mendapat manfaat.
Dan Durga kalah.
Apakah kamu mengerti sekarang?
Itu sebabnya ketika saya membuat rencana,
dukung saja aku dan ikuti saja.
Lihat.
Ya Tuhan!  Saru.
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
Saya tidak mengerti mengapa Anda
melakukan hal-hal yang Anda lakukan.
Ibu, sepertinya melihatmu
bahwa kamu tidak akan mampu melakukannya.
Keluarga ini menjadi gila!
Mereka melakukan hal-hal gila!
Chhutki, apa yang harus aku lakukan
selanjutnya?  Saya telah menambahkan minyak.
Pertama, panaskan minyak.
Begitu minyak memanas,
'tambahkan jinten dan
biji fenugreek ke dalamnya.'
Biji jintan dan fenugreek, kan?
Tunggu sebentar.
Jinten...
Chhutki!
Saya menjatuhkan kunyit.  Ya Tuhan!
Apakah kita harus menggunakan begitu banyak
bahan untuk membuat 'khichdi' sederhana?
Guddan, tunggu sebentar.
Pertama, tarik napas dalam-dalam.
Jika Anda tetap tenang, Anda
akan mampu melakukan segalanya.
'Apakah kamu ingat apa
yang Akshat katakan hari itu?'
'Jika Anda memfokuskan pikiran
Anda pada tugas di depan Anda,'
Anda dapat menyelesaikannya
dengan cepat dan mudah.
Fokus, Guddan.
Bagaimana saya bisa fokus
setelah mendengar namanya?
Mendengar namanya membuatku marah!
Saya menghadapi
masalah ini karena dia!
Bagus.
Biarlah.  Katakan padaku apa
yang perlu dilakukan selanjutnya.
Oke.  Apakah minyaknya sudah memanas?
Chhutki, aku sudah menutupnya.
Nanti saya ceritakan
bagaimana 'khichdi' itu.
Terima kasih, Tuhan Krishna!
Chhutki, sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Aku akan keluar dan mencari udara segar.
Saya telah membuat 'khichdi'!
Sudah selesai.
Aku menikahkan Akshat dan Guddan
sehingga mereka
bertengkar sepanjang hari!
Tapi keduanya tidak melewatkan
kesempatan untuk mengejekku!
Akshat Jindal, biarkan
saya melihat bagaimana
Anda menyelamatkan
istri tercinta Anda, Guddan.